che appaiono direttamente all'interno
del flusso di lavoro di refertazione.
Gli avvisi in linea sono notifiche in
tempo reale che appaiono direttamente
all'interno del flusso di lavoro di
refertazione.
Ti aiutano a individuare errori
comuni, incoerenze o risultati
importanti mentre referti e a
correggere i problemi prima di
finalizzare e firmare il referto.
Presta attenzione agli avvisi in
diversi punti: nel riquadro di
navigazione, nella scheda Smart Assist
nel riquadro destro, nelle brevi
notifiche pup-up e nei marcatori
visivi nel referto come il segnale di
attenzione giallo e il testo
sottolineato.
Potresti vedere avvisi per discrepanze
di sesso o lateralità, risultati
critici e riscontri utili.
Selezionando gli avvisi da Smart
Assist, verrà evidenziato il contenuto
nel referto; in alternativa, puoi
usare comandi vocali per selezionare e
correggere il contenuto.
Se Quality Check al momento della
firma è abilitato e rimangono
discrepanze, ti verrà chiesto di
rivederle prima di completare il
referto.